Muy bien, es hora de comenzar con esto.
Lo primero que me gusta hacer es imaginar lo que vamos a construir
e intentar separar los componentes de nuestra aplicación.
Así que hice una estructura rápida aquí, de lo que queremos que se vea nuestro proyecto.
Queremos tener algún tipo de logotipo.
Queremos tener un nombre de usuario, que se muestre con su rango y este rango corresponderá a la cantidad de
detecciones faciales que han realizado, en comparación con todos los demás usuarios.
Así que vamos a querer algún tipo de función de inicio y cierre de sesión.
Entonces esta es la página de inicio.
Pero si hacen clic en cerrar sesión, se cerrará la sesión y, para iniciar sesión, habrá un formulario de inicio de sesión.
Tenemos una entrada de URL aquí, donde podemos ingresar la URL de una imagen.
Si hacemos clic en detectar, se mostrará la imagen con la detección de rostros, con suerte en el rostro.
Y obviamente queremos que responda, pero mirando esto, si iba a dividir esto en componentes, veo que
hay un componente de navegación, tal vez hay una información de usuario, tal vez un componente de rango, hay un
componente de logotipo de algunos ordenar.
Hay un componente de formulario de entrada.
Hay un componente de imagen. Y posiblemente dentro de ese
(a) otro componente que realiza la detección de imágenes.
De acuerdo, creo que el primer paso que podemos hacer es comenzar a construir estos componentes, usando la
aplicación create react y el inicio de sesión y el formulario de registro es quizás algo en lo que podamos trabajar después.
Muy bien, así que minimicemos esto.
Entonces, en realidad acabo de ejecutar la aplicación
create react, llamé a este proyecto cerebro de reconocimiento facial.
También puede hacer lo mismo, pero como puede ver, no he cambiado nada si hago 'npm
start'. Tengo el esqueleto de lo que nos da 'crear reaccionar aplicación'.
Muy bien para comenzar, voy a comenzar a eliminar algunas de las cosas que no
necesito, lo sé, que no necesito su logotipo, así
que voy a eliminar eso, está bien.
Y luego, si vamos a la aplicación. js
y podríamos eliminar el logotipo, y podemos eliminar todo lo que hay aquí.
Así que nos queda solo un 'div' con el 'classname' "App".
Y construyamos algunos componentes aunque no los hayamos creado, simplemente construyémoslos para
tenerlos en nuestras cabezas.
Tenemos un componente de 'Navegación'.
Ahí es donde tenemos este cierre de sesión.
Tenemos un componente 'Logo'.
Eso creará.
También tenemos quizás un 'ImageLinkForm' que es nuestro formulario de entrada, y finalmente, tenemos nuestro 'FaceRecognition', que será
la imagen con el reconocimiento facial.
Mirando estos cuatro componentes, creo que podemos construirlos bastante rápido.
Entonces, comencemos a hacer eso.
Realmente voy a comentar, voy a envolverlos en un paréntesis, para que sea una
expresión de JavaScript, y luego comentarlos en la forma estándar de JavaScript.
Entonces podemos comenzar con la navegación. Como sabemos, porque este proyecto va a ser un poco grande.
Simplemente crearemos una nueva carpeta, la llamaremos componentes, y dentro de estos componentes
crearemos una nueva carpeta y la llamaremos navegación.
Y esta carpeta de navegación tendrá todo lo relacionado con nuestro componente de navegación.
Así que eso es CSS, javascript, en nuestros casos solo javascript por ahora, así que solo haremos navegación
dot js (navegación. js).
Muy bien, ya tenemos nuestro archivo configurado.
Entonces, aquí, hacemos el estándar 'import React from react' y será
un componente simple sin estados.
Entonces, nuevamente, podemos hacer, una
función pura,
y no aceptará ningún parámetro por ahora, simplemente volveremos, simplemente haremos algo como un 'nav' y esta navegación porque estamos
trabajando en nuestra pantalla de inicio para ahora,
solo vamos a tener una
etiqueta 'p' que dice 'Cerrar sesión', y obviamente queremos 'exportar Navegación predeterminada', guardar eso, volvamos aquí e importémoslo ahora.
Así que haremos 'importar navegación' desde el directorio actual (. /).
queremos acceder a la navegación de la carpeta Componentes y luego al punto de navegación js,
no necesitamos poner el js al final. Salva eso. Oh! y tengo componentes de capital, debería estar en minúsculas y debería ser así.
Volvamos, tenemos una pequeña y bonita señal, no te preocupes, comenzará a verse mucho mejor que eso.
Queremos que esto se muestre en el lado derecho.
Entonces, una manera simple y agradable de hacer eso, podemos agregar un atributo de 'estilo' por ahora.
Y nuevamente, lo estamos pasando a un objeto y solo diremos que la 'pantalla' será 'flex' y 'justificará' y recuerda,
porque este es un objeto
javascript,
podemos hacer esto, es un caso de camello. Entonces (justifique) el Contenido y reaccione, simplemente use el caso
camello cada vez que necesite usar un guión, para 'justificar el contenido',
será 'extremo flexible', por lo que está al final a la derecha. Guarde esto, y está a la derecha, necesita un poco de relleno, pero
por ahora está bien.
Y sabes qué, mirando esto, tengo la sensación de que vamos a necesitar algo de CSS.
Así que voy a instalar 'tachyons' aquí, para que no tengas que preocuparte demasiado por CSS
y solo puedo darte las propiedades de 'tachyons', porque de nuevo, CSS es algo que depende mucho del específico
y porque ya lo hemos cubierto, no
queremos dedicarle demasiado tiempo.
Entonces, usando 'taquiones', solo voy a usar allí, ¡Uy! Tengo que instalarlo.
Vamos a aclarar esto, y de esta manera cuando vamos a la aplicación punto js, podemos simplemente
o en nuestro índice punto js, podemos importar 'taquiones'.
Perfecto, así que usando 'tachyons', voy a comenzar a diseñar esto, y puede simplemente pausar el video y copiar y pegar
esto, si lo desea en su proyecto o tomar los archivos del proyecto, después.
Entonces, según el tamaño, haré eso.
Será un enlace.
Se vuelve 'tenue', cuando haga clic en él será negro.
Va a estar subrayado, relleno
de tres y puntero, cuando pasemos por encima. Se lee muy bien con 'taquiones'.
Soy un gran admirador de ellos. Hagamos 'npm start' Muy bien,
mira eso.
Eso está mucho mejor todo listo. ¿Y sabes qué? Cuando miramos esta pantalla
en blanco, es un poco desalentador y parece que no hemos hecho mucho.
Así que agreguemos un buen fondo,
para que nuevamente estemos mirando, estamos progresando un poco y ahora estamos mirando una pantalla en blanco.
Aunque el estilo no es
lo más importante en una aplicación, me gusta tener un poco de progreso cuando comenzamos un proyecto, solo por ese impulso de confianza.
Entonces, en index dot css, voy a agregar
un fondo a la familia y este es un
gradiente que realmente me gusta, así que solo voy a copiarlo y pegarlo aquí.
Puede encontrar su propio gradiente y decidir qué es bueno para usted.
Voy a guardar eso, veo que solo estamos usando gradiente lineal.
Mira eso, eso ya es mucho mejor de ver.
Muy bien, así que la navegación, por lo que puedo ver, es casi todo lo que queremos por ahora.
No necesitamos agregar ninguna funcionalidad, solo estamos construyendo el esqueleto.
Así que pasemos a construir la entrada. Entonces, la entrada, la llamamos 'Formulario de ImageLink'.
Oh! de hecho, primero hagamos el 'Logotipo' porque lo veo aquí y pongo los comentarios aquí. Nuevamente, haremos lo
mismo.
Así que solo voy a copiar y pegar esto,
y solo diremos 'Logo' de 'components / logo' y 'logo. js ',
solo vamos a crear una nueva carpeta nuevamente.
Y dentro de eso tendremos un nuevo archivo, 'Logotipo. js '.
Y, por cierto, si se cansa y se cansa de hacer clic constantemente en
javascript, asegúrese de que 'Babel' sea el predeterminado en lugar del javascript normal, para que pueda ver jsx Bueno, si va a las vistas en
sublime, y luego vaya a la sintaxis, puede hacer, 'abrir todo con la extensión actual como ... '' Bable '' javascript y de esta
manera cada vez que abra un
archivo javascript, esta será la extensión predeterminada.
Muy bien, con el logotipo no quieres hacer las cosas rápido.
Solo voy a copiar la
navegación, pegarla aquí, y solo voy a cambiar 'Navegación' a 'Logotipo' Y, obviamente, vamos a querer devolver algo diferente.
Entonces diré, este tendrá un 'div', y le dará un 'className' nuevamente
usando 'tachyons', algunos márgenes, que son agradables.
Y ese es el margen superior a cero.
Y luego, para el logotipo,
todavía no tenemos nada, pero quiero mostrarles esta biblioteca genial que encontré que
es 'reaccionar-inclinar', y en realidad le permite crear, algo como esto.
Puede flotar e inclinarse. Una vez más, la belleza de 'reaccionar' y 'npm' es
que puede usar estos paquetes para hacer que su proyecto sea un poco más agradable.
Así que voy a copiar este comando, 'npm install dash
dash guardar save react-tilt', y en caso de que se pregunte qué, ¿qué es el dash dash (-)
save? anteriormente
en las versiones anteriores de 'npm', si quería tener, el paquete instalado en 'package dot json' (paquete. json) y las dependencias que tenías que hacer
'--save'.
Ahora lo hace de forma predeterminada, por lo que ya no
tiene que guardar el guión del guión (- guardar) y puede ver que 'reaccionar-inclinación' y 'taquiones' están en nuestro paquete.
Muy bien, comencemos de nuevo.
Y, si vamos a la documentación aquí, en realidad le da exactamente lo que necesita.
Simplemente importa, 'tilt' de 'react-tilt'.
Entonces haremos eso.
Entonces tenemos el componente 'inclinación'
ahora, y simplemente copiamos y pegamos este componente 'inclinación', que han creado para nosotros.
Nuevamente, el poder y ser
un desarrollador web y, en general, en general, es bueno poder usar cosas que la gente ha construido, y también poder compartir cosas que has creado. Por lo tanto, puede crear su propio 'componente de reacción' que otras personas pueden usar y hace que las
cosas, como dije antes, sean más reutilizables.
Mirando esto, todo está bien.
Voy a cambiar la
altura y el ancho, tal vez un poco más pequeño, y por ahora tendremos esta figura alienígena, aunque
probablemente la cambiemos con nuestro / a nuestro propio logotipo, pero voy para guardar esto y obtenemos nuestros emojis de lancha estrecha.
Pero está bien por ahora.
Si vuelvo
Muy bien, se ve un poco fuera de lugar.
A ver qué pasa aquí.
Entonces, si vamos a 'Logo', agreguemos algunos 'taquiones', veo
el 'radio del borde dos (br2)' y 'shadow-2', así puedo ver, más claramente, dónde está.
OKAY.
Todo bien. Así que está funcionando, pero nuestros colores están un
poco apagados, parece que necesitamos agregar algo de fondo, para esto.
Pero mira eso, ya está funcionando bien.
Así que voy a crear
un nuevo archivo, 'logo. css ', y vamos a hacer que el fondo
use el nombre de la clase' Tilt
', por lo que podemos aprovechar eso para decir' Tilt 'y voy a usar el mismo fondo que tenemos en nuestro' índice. css ', solo porque creo que se ve bien, voy a copiar
eso, poner el
mismo' fondo 'aquí, y lo
único que tenemos que hacer es simplemente' importar '' Logo dot css (Logo. css) 'del directorio actual (.
/).
Vamos a ver eso.
Mira eso.
Eso se ve genial.
Entonces, una
de las cosas geniales que puede hacer con 'Tilt' es que puede agregarle algunas opciones según lo que desee hacer.
Entonces puedes leer esto tú mismo.
Pero, como que quiero que esto sea un poco más exagerado.
Y podemos hacer eso simplemente
cambiando el máximo a algo un poco más alto, si guardo eso, está bien, eso se ve, se ve bien en realidad.
Muy bien, lo siguiente que queremos hacer es cambiar este emoji alienígena, queremos tener un logotipo real.
Así que tomemos un logotipo gratuito que podamos encontrar en línea.
Así que solo agreguemos, busquemos un ícono libre de regalías y quiero tener un cerebro como ícono.
Entonces, veamos, si podemos encontrar algo aquí.
Muy bien, esta es mi lista más grande para el cerebro, y ver si podemos encontrar algún ícono genial.
Oh! Ahí tienes.
Esta podría ser buena.
Hagamos 'png' y ¡ah! 100 píxeles o
poco, en realidad eso funciona.
Podemos tener diferentes archivos pero solo haremos 'png', 100 píxeles.
Lo descargaremos.
Agradable que se ve genial.
Y simplemente lo
moveremos a nuestra carpeta de proyecto, que está en nuestro escritorio, y podemos abrirlo y ponerlo en la carpeta que queramos.
En nuestro caso será el componente del logotipo. Así que movámoslo allí y lo llamaremos 'cerebro'. png ', perfecto.
Entonces cierro eso, ahora que tenemos un 'cerebro'. png 'allí, podemos
simplemente' importar ', podemos llamarlo' cerebro 'desde'.
/cerebro. png '.
Y ese sería el nombre predeterminado que se le da.
Así que en realidad podemos crear una etiqueta de imagen aquí, vamos a eliminar ese pequeño alienígena
y simplemente haremos una imagen (img) y esta imagen tendrá una fuente (src), obviamente, y esa fuente será nuestra 'cerebro'.
Entonces, veamos si eso funciona.
Asegúrese de
cerrar las etiquetas aquí, guardar. También recibimos un error que dice que deberíamos tener una etiqueta 'alt'.
Así que hagamos eso.
'alt' es igual a 'logo'. Salva eso.
¡Mira eso!
Ahí tienes.
Necesitamos nuestro cerebro un poco más bajo, así que lo haré rápidamente con un poco de CSS.
Vamos a hacer 'relleno' de 3 (pa3).
Y solo porque he hecho esto antes y lo sé, necesitamos un poco de relleno.
Solo agregaré un estilo en la imagen que dice 'paddingTop' de cinco píxeles.
Y lo hago más pequeño para que puedas verlo mejor.
Salvemos, veamos cómo se ve eso.
Ahí tienes.
Luciendo bien, nos conseguimos un bonito logo.
Puede ver que nos estamos moviendo a través de esto bastante
rápido, es bueno usar reaccionar, siempre y cuando descubra sus estilos, es bueno poder usar todos estos componentes diferentes para
construir su sitio web. Todo vuelve
a la aplicación dot js (app.
js) y ver qué más tenemos.
Necesitamos el 'ImageLinkform'.
Entonces, nuevamente, eliminemos los comentarios,
y aparezca el 'ImageLinkForm', crearemos una vez más, un nuevo componente, que es el 'ImageLinkForm', usamos nuestra buena copia y
pegamos y no necesitaremos el 'Tilt 'o el'
Logotipo '.
Vamos a tener un 'ImageLinkForm', 'ImageLinkForm'.
Muy bien, entonces pensemos en lo que necesitamos aquí.
Definitivamente queremos tener un párrafo que le dé un 'className'.
Entonces, tiene un tamaño de tres, y aquí, solo diremos, y me gusta en
lugar de usar
texto de esta manera porque es javascript como envolverlo entre llaves y
luego hacer las comillas y diremos 'Esta magia' , Puedo deletrear, 'Brain detectará caras en tus fotos. Darle una oportunidad. 'Muy bien, entonces tenemos el párrafo, también queremos tener
otro' div ',
donde quizás tengamos una entrada y un botón.
Así que solo haremos
'div', tendremos una 'entrada' de 'tipo', solo será 'texto'.
Aquí es donde ingresaremos a nuestra 'url'
cerrando ese soporte.
Y finalmente,
tendremos un 'botón' que dirá 'Detectar' y nuevamente, podemos agregar algunos nombres de clase a esto solo para que se vea mejor, usando 'tacheons'.
Diré, un tamaño de 4 (f4), 'relleno'
de 2 (pa2), el ancho será 70 por ciento, estará 'centrado' y porque dije ancho 70 por
ciento, puedo hacer algo en este sentido, puedo decir que el ancho es del 30 por ciento.
Entonces, un total de 100 por ciento para eso crecerá cuando pases el mouse sobre él, 'f4' habrá un enlace.
Y esto es, como dije antes, si 'ordena' los comandos que puedes buscar, es más por razones
estilísticas, por lo que realmente no debemos preocuparnos demasiado por
eso, pero la mayoría de ellos deberían ser bastante independientes. explicativo.
'Fondo (bg) púrpura claro'.
Guardemos eso y veamos, si eso funciona.
Muy bien, genial.
Queremos que estos estén realmente en una línea juntos.
Una buena manera de hacerlo es
usar nuevamente el 'div', el 'div' padre que los está envolviendo, y podemos simplemente darle un 'className'.
Vamos a hacer 'display', 'flex' y 'justified-content', 'center', simplemente podemos crear una clase en la aplicación. css, porque
siento que vamos a usar eso mucho. Y solo dirá 'centro'
es 'display', 'flex' y 'justify-content' será 'center'. Vas a usar eso mucho, así que, como dije,
es mejor tenerlo allí.
Y bueno, creo que, de acuerdo, pones una coma allí en lugar de un punto
y coma.
Ahí tienes.
Si yo
'centro' aquí ahora, ahí lo tienes, eso
se ve mucho mejor
70 por ciento de ancho con 30 por ciento de ancho, pero necesitamos algo para envolverlo aquí.
Hazlo un poco más pequeño.
Entonces agregaré otro
'div', y
este 'div' tendrá 'className' de alguna magia 'tacheon', que será 'pa4', radio de borde tres (br3) y 'shadow', que es uno de mis propiedades favoritas, porque le da una buena sombra.
Muy bien, se ve un poco mal.
Necesitamos arreglar un par de cosas.
¿Y sabes qué? Creo que para este vamos a necesitar algunas propiedades css más.
Así que voy a crear un
nuevo archivo, en nuestro formulario de enlace de imagen, dot css (. css) y aquí, podemos crear un, un 'formulario', 'clase' y le daremos un ancho de 700 píxeles.
Si guardo eso, y también le daré la propiedad 'centro'
aquí.
Todo bien.
Eso se ve mejor.
Ahora, para el fondo nuevamente, no quiero ser exactamente igual con esto.
Espero que podamos usar un patrón agradable
y tengo una de mis galerías de patrones favoritas aquí donde puedes elegir patrones CSS.
Entonces, el que realmente me gusta es el
panal, y podemos copiar y pegar esto que Paul Salentiny creó para nosotros.
Gracias Paul, y solo por agregarlo aquí.
Guardemos eso, volvamos a nuestro proyecto y en realidad deberíamos agregar 'formulario' aquí.
Oh! y no vemos diferencias porque necesitamos 'importar' nuestro archivo.
Todo bien.
Perfecto.
Ah! nuevamente deberíamos agregar 'display', 'flex'
aquí, para que todo esté en una línea, de modo que podamos usar el 'centro', nombre de clase.
Y ahi tienes.
Mira eso.
Tenemos nuestro patrón, tenemos nuestro botón que
crece, ¡y quiero el aah! , el mouse para
ser realmente así, un puntero y sé que para los botones que creo aquí ese es el comportamiento predeterminado que quiero.
Entonces, puedo ir hasta la parte superior del archivo index dot
css, y solo decir que los botones van a tener 'cursor' de 'puntero', de modo que afecte a cada botón de la página.
Ahí tienes.
Eso está mucho mejor.
Todo bien.
Estamos construyendo esto bastante rápido.
Estoy, estoy impresionado que estamos haciendo, estamos
haciendo un buen trabajo.
Entonces tenemos la entrada y lo último es la imagen.
Pero creo que necesitamos algunas funcionalidades antes de poder mostrar la imagen.
Olvidamos hacer el 'rango' que queremos algo en la parte superior. Así que hagamos eso, agreguemos un componente de 'rango'.
Y este componente de "rango" nos dará
nuestro nombre de usuario y nuestro rango en comparación con todos los demás usuarios que han enviado imágenes.
Podemos simplemente copiar y pegar y puede ver que hay mucha repetición aquí.
Pero estamos construyendo cosas realmente muy rápido porque tenemos una forma común
de crear estos componentes, lo cual es realmente muy bueno.
Copie los 'rangos' y, al
hacer 'control de
comando g', puede seleccionar todas las instancias del formulario de enlace de imagen y cambiarlo con el logotipo, nuevamente.
Característica bastante impresionante del texto sublime, ¡oh! y en lugar de
rango, esto debería decir, o en lugar de logotipo, debería decir 'Rango' y dentro
de aquí, crearemos un pequeño componente agradable, por cierto, si te preguntas cómo estoy agregando estos estilos tan rápido , confía en mí, me llevó
demasiado tiempo descubrir qué se ve bien y qué no.
Solo estoy evitando el dolor de mirarme, descubrir qué células
se ven mejor y volver con las herramientas para desarrolladores de Google Chrome.
Como dije, el estilo es
tan específico para cada aplicación que una vez que acceda a su aplicación específica, será muy dependiente de sus necesidades específicas. Por lo tanto, siempre que conozca los conceptos básicos, podrá evolucionar y cambiar el estilo de la
aplicación, de la forma que desee.
Así que de nuevo aquí, solo tendremos por ahora,
esto será dinámico, pero por ahora solo necesitamos un poco de texto.
Solo diré 'Andrei, Andrei, tu rango actual es', y debajo hará lo mismo.
Quizás un poco más grande esta vez.
O haga 'f1', que
es un poco
más grande y diré el número 5 (# 5) por ahora, guárdelo.
Déjame poner eso allí.
Guardar y todo bien.
Está empezando a verse mejor.
Creo que lo último que
queremos hacer antes de pasar al siguiente video y agregar alguna funcionalidad es que estas fuentes son bastante genéricas, por lo que queremos cambiar eso un poco.
Así que voy a cambiar la fuente en index dot
css, porque esto afectará a toda nuestra aplicación y puedes elegir la tuya, pero me gusta 'Courier New'.
En caso de que un navegador web o la computadora en la que está encendido no tenga eso, tendré una copia de seguridad.
Y yah! , de esta fuente, soy un gran admirador, echemos un vistazo.
Mira eso, muy bien. Construye eso bastante rápido.
Correcto. ¿Sabes que?
Lo último que haré, a pesar de que dije que esto era lo último,
una de mis cosas favoritas es estas partículas dot js (partículas. js) biblioteca.
En realidad lo ves en muchos sitios web que se utilizan.
Partículas dot js, sí! te permite hacer este tipo de cosas.
Para que pueda tener un fondo que sea interactivo.
Y puede cambiar cuántas partículas tiene y hacer todas estas cosas geniales.
Y creo que hace que tus aplicaciones web se vean muy, muy bien.
Entonces vamos a usar esto.
En realidad, tienen una
versión de reacción que podemos usar, por lo que podemos decir, 'las partículas reaccionan npm', y hay algunas de las que puedes elegir, pero esta es la que usé antes, así que nos quedaremos con esta.
Y nuevamente, podemos simplemente copiar y pegar la 'instalación de npm' y
así, no tengo que parar y
comenzar esto, si haces el 'comando d' con la terminal obtienes una nueva ventana.
Pero si quieres que esté debajo, si haces 'comando' + 'shift' + 'd', verás una ventana justo debajo.
Entonces, aquí, puedo hacer 'npm install'. Ahora que,
eso está descargado, si vamos hasta aquí, podemos ver exactamente cómo podemos usarlo.
Por lo tanto, solo podemos copiar y pegar, este componente de
partículas, lo agregaremos porque es la parte posterior justo debajo del elemento principal 'div'.
Y como puede ver, hay un par de opciones aquí.
Y hay algunas cosas que
realmente no necesitas aquí, así que voy a eliminarlas y para
los parámetros, no me gusta que nuestro método de render sea tan feo, así que
me gusta sacar los parámetros y creando una 'constante' llamada, llamémosla 'partículasOpciones' y fuera de aquí podemos crear esa variable, solo para mantener las cosas limpias.
Y tener este objeto configurable.
Entonces, si guardamos esto, veamos cómo se ve.
¡Uy! Recibiré un error porque todavía no he importado la biblioteca de "partículas".
Entonces, volviendo aquí, puedo copiar y pegar la sintaxis de 'importación'.
Guárdelo y cierre esto por ahora.
Volvamos a nuestra aplicación.
Ves aquí que está escrito encima de todo, y todo lo demás está debajo de él.
Esto necesita un poco de configuración, y es un poco complicado, pero podemos agregar algo,
como un nuevo 'className' y lo llamaremos 'partículas', y crearemos esta clase de 'partículas' y nuestro css, usted sabes que
todo esto aquí no lo usamos, por lo que voy a eliminar solo para mantener las cosas limpias, y guardaremos
'partículas'.
Y esta es una nueva sintaxis CSS que puede que no hayas visto.
Se llama 'fijo'.
Entonces todo se queda, incluso si el desplazamiento de
las cosas permanece, exactamente donde está. Y en realidad
puede obtener estas propiedades en el sitio web de 'partículas'.
Entonces, si desea leer más sobre él, puede verificarlo, pero se asegura de que todo esté en pantalla completa.
El fondo está arreglado y, finalmente, para asegurarnos de que todo esté debajo
de nuestro, el resto de nuestra aplicación, hacemos algo llamado 'z-index' e 'z-index', se le permite usar
cuando usa la posición 'fixed' o posición 'absoluta'. Y te dice en qué capa quieres que esté la imagen.
En nuestro caso, estamos agregando 'menos
1' porque estamos diciendo que esto debería estar debajo de casi cualquier otra cosa en nuestro sitio web.
Si volvemos
Todo bien.
Y aah! , puedes
ver aquí que los patrones son un poco raros y ya he jugado con ellos para descubrir qué opciones de 'partículas' disfruto.
Y puede personalizar esto y jugar con usted mismo.
Lo principal que quiero hacer es
tener la cantidad de partículas, para tener definitivamente muchas más.
Entonces voy
a decir, 'valor: 30' y 'densidad' tendrán algunas opciones.
Eso debería hacer que nuestra aplicación se vea mucho mejor, mira eso. Una vez más, todas
estas opciones, puedes leer sobre ellas
en 'partículas punto js (partícula. js), y el 'paquete
npm' en sí mismo, puedes hacerlo interactivo si así lo deseas, pero definitivamente hay muchas opciones para ti.
Todo bien.
Esto es bastante increíble, ¿verdad?
Lo hicimos bastante rápido y lo bueno es que todo responde.
Mira eso.
Entonces, mientras muevo esto, también podemos mostrar esta aplicación en nuestro teléfono.
Y todos estos dispositivos móviles, muy bien.
Así que nos ocupamos de la vista y los componentes básicos por ahora.
En el siguiente video, vamos a comenzar a agregar algunas funcionalidades aquí.
Nos vemos en la próxima. A-Dios